Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: Drop at station

# Languages
source: Account number
ja: Height (inches)

# Languages
source: Account number
ja: ネットショップ構築パッケージ「CS-Cart」をインストールしました。

# Languages
source: Account number
ja: SharedSec

# Languages
source: Account number
ja: Shared Secret

# Languages
source: Account number
ja: SHA-1 Signature

# Languages
source: Account number
ja: 配送

# Languages
source: Account number
ja: 配送管理

# Languages
source: Account number
ja: 作成した配送情報の閲覧や配送票の印刷を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 発送日時

# Languages
source: Account number
ja: 配送情報

# Languages
source: Account number
ja: 配送手続きが追加されました

# Languages
source: Account number
ja: 配送ID

# Languages
source: Account number
ja: 配送状況

# Languages
source: Account number
ja: 件発送済

# Languages
source: Account number
ja: 配送対象商品

# Languages
source: Account number
ja: Shipper number

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 配送サービスが設定されていません

# Languages
source: Account number
ja: 配送サービスが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法/税金

# Languages
source: Account number
ja: 配送先住所

# Languages
source: Account number
ja: 送料

# Languages
source: Account number
ja: 送料

# Languages
source: Account number
ja: 送料見積もり

# Languages
source: Account number
ja: 追加送料

# Languages
source: Account number
ja: 配送情報

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 配送名

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: 配送情報

# Languages
source: Account number
ja: 配送料金

# Languages
source: Account number
ja: 請求先住所に配送

# Languages
source: Account number
ja: 配送サービスの種類

# Languages
source: Account number
ja: 上のオプションを最初に選択してください。

# Languages
source: Account number
ja: 商品の選択

# Languages
source: Account number
ja: 商品の選択

# Languages
source: Account number
ja: プロフィールの選択

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法を選択してください

# Languages
source: Account number
ja: 選択してください

# Languages
source: Account number
ja: テーブルを選択

# Languages
source: Account number
ja: セミコロン

# Languages
source: Account number
ja: 送信

# Languages
source: Account number
ja: 差出人

# Languages
source: Account number
ja: 設定情報をcs-cart.comに送信（英語）

# Languages
source: Account number
ja: メッセージを送信

# Languages
source: Account number
ja: 選択した招待客に通知する

# Languages
source: Account number
ja: お客様に商品発送を通知する

# Languages
source: Account number
ja: お客様の配送先住所を送信する

# Languages
source: Account number
ja: 送付方法

# Languages
source: Account number
ja: Eメールで送信

# Languages
source: Account number
ja: 郵送する

# Languages
source: Account number
ja: SEO / Metaタグ用データ

# Languages
source: Account number
ja: 上から順に指定

# Languages
source: Account number
ja: サーバー

# Languages
source: Account number
ja: Server being used

# Languages
source: Account number
ja: このサービスは利用できません

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定

# Languages
source: Account number
ja: 設定ウィザード

# Languages
source: Account number
ja: 設定ウィザードには '基本設定 -> 設定ウィザード' からいつでもアクセスできます

# Languages
source: Account number
ja: 設定ウィザード: ステップ [current_step] / [total_steps]

# Languages
source: Account number
ja: シェア

# Languages
source: Account number
ja: おめでとうございます！このショップではじめて注文が決済完了のステータスになりました。

# Languages
source: Account number
ja: スタートしたネットショップで初めての注文をいただきました！

# Languages
source: Account number
ja: <strong>SSLで保護されたURL</strong> 入力されたURLはすでに他のショップで使用されています。

# Languages
source: Account number
ja: セキュリティ設定

# Languages
source: Account number
ja: デモを見る

# Languages
source: Account number
ja: 選択

# Languages
source: Account number
ja: セレクトボックス

# Languages
source: Account number
ja: 選択済み

# Languages
source: Account number
ja: 選択済項目

# Languages
source: Account number
ja: すべて選択

# Languages
source: Account number
ja: すべての商品オプションを選択してください

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの選択

# Languages
source: Account number
ja: 選択してください

# Languages
source: Account number
ja: 既存のお客様から選択

# Languages
source: Account number
ja: 期間指定

# Languages
source: Account number
ja: 説明用言語の選択

# Languages
source: Account number
ja: 編集対象フィールドの選択

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの選択

# Languages
source: Account number
ja: オプションを選択

# Languages
source: Account number
ja: 注文単位で検索

# Languages
source: Account number
ja: ショップで検索

# Languages
source: Account number
ja: 価格で検索

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報で検索

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタで検索

# Languages
source: Account number
ja: 型番で検索

# Languages
source: Account number
ja: 出品者で検索

# Languages
source: Account number
ja: 重量で検索

# Languages
source: Account number
ja: サーチエンジン

# Languages
source: Account number
ja: 検索

# Languages
source: Account number
ja: 検索対象

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー内検索

# Languages
source: Account number
ja: サブカテゴリーも検索

# Languages
source: Account number
ja: 検索オプション

# Languages
source: Account number
ja: 商品名で検索

# Languages
source: Account number
ja: 商品検索

# Languages
source: Account number
ja: 検索結果

# Languages
source: Account number
ja: [search] の検索結果

# Languages
source: Account number
ja: 検索フレーズ

# Languages
source: Account number
ja: 商品・注文・顧客・CMSページおよび新着情報を検索できます

# Languages
source: Account number
ja: 検索キーワード

# Languages
source: Account number
ja: シークレットキー

# Languages
source: Account number
ja: Secret string

# Languages
source: Account number
ja: Secret word

# Languages
source: Account number
ja: セクション

# Languages
source: Account number
ja: このセクションの処理は完了していません

# Languages
source: Account number
ja: セクション内のリンク

# Languages
source: Account number
ja: セクション名

# Languages
source: Account number
ja: セキュア

# Languages
source: Account number
ja: セキュリティ

# Languages
source: Account number
ja: ご注文手続き

# Languages
source: Account number
ja: SSLで保護されたURL

# Languages
source: Account number
ja: オリジナル画像と同一

# Languages
source: Account number
ja: 保存

# Languages
source: Account number
ja: 保存された検索条件

# Languages
source: Account number
ja: 保存して閉じる

# Languages
source: Account number
ja: 名前を付けて保存

# Languages
source: Account number
ja: 変更内容を保存

# Languages
source: Account number
ja: 割引率

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトを保存

# Languages
source: Account number
ja: レイアウト名を指定して保存

# Languages
source: Account number
ja: 保存して支払処理を実施

# Languages
source: Account number
ja: 検索条件を以下の名前で保存

# Languages
source: Account number
ja: Please send the following URL to the SCB support to be set as PostbackURL: <br /><b>[return_url]</b>

# Languages
source: Account number
ja: スクリーン

# Languages
source: Account number
ja: 画面解像度

# Languages
source: Account number
ja: スクリプト

# Languages
source: Account number
ja: スクロール方向

# Languages
source: Account number
ja: 検索

# Languages
source: Account number
ja: 再検索

# Languages
source: Account number
ja: セール

# Languages
source: Account number
ja: 売上

# Languages
source: Account number
ja: 販売コミッション

# Languages
source: Account number
ja: 販売レポート

# Languages
source: Account number
ja: 商品の販売状況を確認できます。

# Languages
source: Account number
ja: 税金

# Languages
source: Account number
ja: リクエスト

# Languages
source: Account number
ja: リクエスト数

# Languages
source: Account number
ja: リクエストタイプ

# Languages
source: Account number
ja: 希望アカウント名

# Languages
source: Account number
ja: 必須

# Languages
source: Account number
ja: リセット

# Languages
source: Account number
ja: フィルタをリセット

# Languages
source: Account number
ja: 在庫数をリセット

# Languages
source: Account number
ja: パスワードのリカバリ

# Languages
source: Account number
ja: 解決済

# Languages
source: Account number
ja: レスポンス

# Languages
source: Account number
ja: リストア

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト値を使用

# Languages
source: Account number
ja: リポジトリからリストア

# Languages
source: Account number
ja: ResultCode

# Languages
source: Account number
ja: ResultDescription

# Languages
source: Account number
ja: 通常のビューに戻る

# Languages
source: Account number
ja: 会員のお客様

# Languages
source: Account number
ja: Return URL target

# Languages
source: Account number
ja: Reuse

# Languages
source: Account number
ja: 取り消し済み

# Languages
source: Account number
ja: 元に戻す

# Languages
source: Account number
ja: この商品を再注文する

# Languages
source: Account number
ja: 右

# Languages
source: Account number
ja: 左側にポップアップ表示

# Languages
source: Account number
ja: Risk checking is in process. Please try reloading this page in a minute.

# Languages
source: Account number
ja: Risk information

# Languages
source: Account number
ja: Romanian

# Languages
source: Account number
ja: ルートカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: ルートレベル

# Languages
source: Account number
ja: ルートレベルページ

# Languages
source: Account number
ja: フィルタ間隔の基準値

# Languages
source: Account number
ja: Routing Number

# Languages
source: Account number
ja: ランタイム

# Languages
source: Account number
ja: Russian

# Languages
source: Account number
ja: 公開日時

# Languages
source: Account number
ja: ログイン情報を記憶

# Languages
source: Account number
ja: 削除

# Languages
source: Account number
ja: バックアップファイルの削除

# Languages
source: Account number
ja: クレジットカード情報の削除

# Languages
source: Account number
ja: 削除

# Languages
source: Account number
ja: 名前変更

# Languages
source: Account number
ja: お支払い

# Languages
source: Account number
ja: レポート

# Languages
source: Account number
ja: 販売レポート

# Languages
source: Account number
ja: 合計

# Languages
source: Account number
ja: 日

# Languages
source: Account number
ja: 週

# Languages
source: Account number
ja: 月

# Languages
source: Account number
ja: 年

# Languages
source: Account number
ja: Reports list

# Languages
source: Account number
ja: 注文合計金額

# Languages
source: Account number
ja: 送料

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: 商品金額

# Languages
source: Account number
ja: 商品数

# Languages
source: Account number
ja: 注文数

# Languages
source: Account number
ja: 注文

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータス

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: ロケーション

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: 割引とクーポン

# Languages
source: Account number
ja: 合計金額の再計算

# Languages
source: Account number
ja: 最近のアクティビティ

# Languages
source: Account number
ja: 最近の注文

# Languages
source: Account number
ja: 最近見た商品

# Languages
source: Account number
ja: 受取人

# Languages
source: Account number
ja: 受取人のお名前

# Languages
source: Account number
ja: Description of the Merchant

# Languages
source: Account number
ja: おすすめ

# Languages
source: Account number
ja: パスワードのリカバリ

# Languages
source: Account number
ja: パスワードのリカバリ

# Languages
source: Account number
ja: 再帰的に変更

# Languages
source: Account number
ja: 訪問者のIPアドレスの国情報に応じて他のショップへリダイレクトする

# Languages
source: Account number
ja: リファラ

# Languages
source: Account number
ja: リファラドメイン

# Languages
source: Account number
ja: パッケージリストの更新

# Languages
source: Account number
ja: 返金

# Languages
source: Account number
ja: 払い戻し済み

# Languages
source: Account number
ja: 返金金額

# Languages
source: Account number
ja: 正規表現

# Languages
source: Account number
ja: 正規表現による入力値チェックを行う場合には、不正値入力時のメッセージを登録してください。メッセージが登録されていない場合にはチェックは行われません。

# Languages
source: Account number
ja: リージョン

# Languages
source: Account number
ja: リージョン

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録日時

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録済のお客様

# Languages
source: Account number
ja: 新規会員登録

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報の登録

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録

# Languages
source: Account number
ja: 登録番号

# Languages
source: Account number
ja: 関連の注文

# Languages
source: Account number
ja: 範囲

# Languages
source: Account number
ja: 範囲

# Languages
source: Account number
ja: 差出人

# Languages
source: Account number
ja: 受取人

# Languages
source: Account number
ja: Rank ('machine') number

# Languages
source: Account number
ja: 税率の計算拠点

# Languages
source: Account number
ja: 料金計算

# Languages
source: Account number
ja: ショップ所在地に基づき手動計算

# Languages
source: Account number
ja: リアルタイム

# Languages
source: Account number
ja: 数値

# Languages
source: Account number
ja: Read

# Languages
source: Account number
ja: はじめにお読みください

# Languages
source: Account number
ja: Read more about 3-D Secure

# Languages
source: Account number
ja: 配送設定

# Languages
source: Account number
ja: 理由

# Languages
source: Account number
ja: 理由

# Languages
source: Account number
ja: 決済代行業者からの戻り値

# Languages
source: Account number
ja: キャッシュの自動リビルド

# Languages
source: Account number
ja: 変更されたファイル（サーバー上のファイルを直接編集した場合を含む）をリアルタイム検出しキャッシュを自動でリビルドします。ショップの表示スピードが若干遅くなるため、本番環境ではオフにすることを推奨します。

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーションの再構築

# Languages
source: Account number
ja: 再計算

# Languages
source: Account number
ja: 再計算レート

# Languages
source: Account number
ja: に等しい

# Languages
source: Account number
ja: より大きい

# Languages
source: Account number
ja: 以上

# Languages
source: Account number
ja: に該当する

# Languages
source: Account number
ja: 閉じる

# Languages
source: Account number
ja: 以下

# Languages
source: Account number
ja: を含まない

# Languages
source: Account number
ja: に等しくない

# Languages
source: Account number
ja: に該当しない

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンコード

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーン用テキスト

# Languages
source: Account number
ja: プロパティ

# Languages
source: Account number
ja: プロバイダ

# Languages
source: Account number
ja: PSPID

# Languages
source: Account number
ja: 公開

# Languages
source: Account number
ja: 右記の注文に含まれる商品

# Languages
source: Account number
ja: 注文個数

# Languages
source: Account number
ja: ギフト券の贈り主のお名前

# Languages
source: Account number
ja: 数量

# Languages
source: Account number
ja: 数量割引

# Languages
source: Account number
ja: 数量割引のタイプ（絶対値 / パーセンテージ）

# Languages
source: Account number
ja: 数量

# Languages
source: Account number
ja: 販売単位

# Languages
source: Account number
ja: クエリ

# Languages
source: Account number
ja: Quick checkout

# Languages
source: Account number
ja: クイックリンク

# Languages
source: Account number
ja: クイックメニュー

# Languages
source: Account number
ja: クイック商品ビューワ

# Languages
source: Account number
ja: クイックビュー

# Languages
source: Account number
ja: ラジオボタン

# Languages
source: Account number
ja: ランダム

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーン

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーン

# Languages
source: Account number
ja: 商品割引や配送無料などのキャンペーンの管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリ内の全商品を割引

# Languages
source: Account number
ja: 特定商品を割引

# Languages
source: Account number
ja: 無料商品

# Languages
source: Account number
ja: 配送無料商品

# Languages
source: Account number
ja: クーポン券

# Languages
source: Account number
ja: ポイント付与

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの設定

# Languages
source: Account number
ja: ご注文割引

# Languages
source: Account number
ja: 商品割引

# Languages
source: Account number
ja: クーポンコードの自動生成

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 配送先の国名

# Languages
source: Account number
ja: クーポンコード

# Languages
source: Account number
ja: 商品追加情報

# Languages
source: Account number
ja: クーポン利用回数

# Languages
source: Account number
ja: お客様あたり1回限り

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 商品価格

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: カート内の商品数

# Languages
source: Account number
ja: 購入済み商品

# Languages
source: Account number
ja: 配送先の都道府県/州

# Languages
source: Account number
ja: 注文小計

# Languages
source: Account number
ja: カート内の商品重量合計

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループ

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: 配送先の郵便番号

# Languages
source: Account number
ja: 金額

# Languages
source: Account number
ja: を含む

# Languages
source: Account number
ja: 商品タブ

# Languages
source: Account number
ja: 商品タイプ

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報

# Languages
source: Account number
ja: プロフィール

# Languages
source: Account number
ja: お客様アカウントが有効化されました

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報フィールド

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報フィールドの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報

# Languages
source: Account number
ja: プロフィール名

# Languages
source: Account number
ja: Project ID

# Languages
source: Account number
ja: Project password

# Languages
source: Account number
ja: 有効期限を次の日付まで延長

# Languages
source: Account number
ja: 商品グループ

# Languages
source: Account number
ja: 商品ID

# Languages
source: Account number
ja: 商品画像

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: この商品はすでにカートに入っています。

# Languages
source: Account number
ja: この商品はすでに比較リストに登録されています

# Languages
source: Account number
ja: http://www.cs-cart.jp

# Languages
source: Account number
ja: 商品名

# Languages
source: Account number
ja: 入荷通知メールを登録しました

# Languages
source: Account number
ja: 入荷通知メールを解除しました

# Languages
source: Account number
ja: 商品オプション

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のオプションの組み合わせでは <strong>[product]</strong> はお買い求めいただけません。<br />他の組み合わせを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: 点

# Languages
source: Account number
ja: 入荷通知メールの削除

# Languages
source: Account number
ja: 商品概要

# Languages
source: Account number
ja: 商品2

# Languages
source: Account number
ja: 商品がカートに追加されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品数

# Languages
source: Account number
ja: 枠付き表示

# Languages
source: Account number
ja: 商品価格

# Languages
source: Account number
ja: 配送する商品が選択されていません

# Languages
source: Account number
ja: 件数

# Languages
source: Account number
ja: 商品グリッド

# Languages
source: Account number
ja: 商品情報

# Languages
source: Account number
ja: カート内商品

# Languages
source: Account number
ja: 商品リンクの種類

# Languages
source: Account number
ja: 商品情報の登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 商品を追加してください

# Languages
source: Account number
ja: 商品の登録状況

# Languages
source: Account number
ja: 商品重量

# Languages
source: Account number
ja: ご注文の商品を以下の通り発送いたしました。

# Languages
source: Account number
ja: 商品がカートに追加されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品が比較リストに追加されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品をカートに追加できません。 すべてのアップロードファイルが条件を満たしているか確認してください

# Languages
source: Account number
ja: 商品型番

# Languages
source: Account number
ja: 商品カラム数

# Languages
source: Account number
ja: 商品のコンビネーション

# Languages
source: Account number
ja: この商品は [avail_date] よりご購入いただけます。

# Languages
source: Account number
ja: この商品は [avail_date] よりご購入いただけます

# Languages
source: Account number
ja: 商品詳細ページ

# Languages
source: Account number
ja: 商品詳細ページのレイアウト

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報 "[feature_name]" は商品 "[product_name]"には設定できません

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィールド

# Languages
source: Account number
ja: このショップはフリーモードで動作しています。ショップページには先頭の3つのフィルタのみ表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 実行

# Languages
source: Account number
ja: 注文手続きへ

# Languages
source: Account number
ja: 次のステップへ進む

# Languages
source: Account number
ja: 処理済

# Languages
source: Account number
ja: 処理中です

# Languages
source: Account number
ja: 注文の処理中

# Languages
source: Account number
ja: 決済代行業者

# Languages
source: Account number
ja: Merchant Accounts provided by Cardsave, <a href="http://www.cardsave.net">www.cardsave.net</a><br/><br/>Email: <a href='mailto:ecomm@cardsave.net'>ecomm@cardsave.net</a>

# Languages
source: Account number
ja: <b>P21 Simple API</b> enables you to accept check payments. It offers the industry's most comprehensive suite of check image creation and clearing solutions. With Check 21, you will receive your funds within the same day by check or direct deposit.<br/><br/>To activate the Check 21 option, please contact us via email at: <a href="mailto:support@payment21.com">support@payment21.com</a> or by phone at: 1-888-770-0850 (US Toll Free) or 0041-71-740-1629 (International).<br/><br/><a href="http://www.payment21.com" target="_blank">www.payment21.com</a>

# Languages
source: Account number
ja: Processor ID

# Languages
source: Account number
ja: 承認済み金額の支払いを承認

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 統計情報の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ショップの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 税金の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: アドオン

# Languages
source: Account number
ja: 一般設定

# Languages
source: Account number
ja: カート

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー・商品

# Languages
source: Account number
ja: CMS

# Languages
source: Account number
ja: ルックアンドフィール

# Languages
source: Account number
ja: 注文

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: ショップ

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法の管理

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンの管理

# Languages
source: Account number
ja: レポートの管理

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の管理

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップの管理

# Languages
source: Account number
ja: 統計情報の管理

# Languages
source: Account number
ja: ストレージの管理

# Languages
source: Account number
ja: ショップの管理

# Languages
source: Account number
ja: 税金の管理

# Languages
source: Account number
ja: テーマの管理

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数のリアルタイム編集

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの管理

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーの管理

# Languages
source: Account number
ja: 設定の更新

# Languages
source: Account number
ja: ショップのアップグレードe

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー・商品の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 通貨の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 言語の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ログの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 注文の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: ページの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 販売レポートの閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 設定の閲覧

# Languages
source: Account number
ja: 価格概要

# Languages
source: Account number
ja: 価格 / 在庫

# Languages
source: Account number
ja: プライマリ

# Languages
source: Account number
ja: ベース通貨

# Languages
source: Account number
ja: ギフト券の印刷

# Languages
source: Account number
ja: クレジットメモを印刷

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書を印刷

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書の印刷

# Languages
source: Account number
ja: 配送表を印刷

# Languages
source: Account number
ja: クレジットメモを印刷 (PDF)

# Languages
source: Account number
ja: 納品書(PDF)を印刷

# Languages
source: Account number
ja: 納品書の印刷(PDF)

# Languages
source: Account number
ja: 配送表

# Languages
source: Account number
ja: 優先順位

# Languages
source: Account number
ja: プライベート

# Languages
source: Account number
ja: Private customer settings

# Languages
source: Account number
ja: 権限

# Languages
source: Account number
ja: 権限

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータスの変更

# Languages
source: Account number
ja: 注文の作成

# Languages
source: Account number
ja: データベースのメンテナンス

# Languages
source: Account number
ja: ログの削除

# Languages
source: Account number
ja: 注文の削除

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの編集

# Languages
source: Account number
ja: 注文内容の編集

# Languages
source: Account number
ja: テンプレートの編集

# Languages
source: Account number
ja: データのインポートおよびエクスポート

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー・商品の管理

# Languages
source: Account number
ja: 通貨の管理

# Languages
source: Account number
ja: デザインの管理

# Languages
source: Account number
ja: 言語の管理

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションの管理

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータスの管理

# Languages
source: Account number
ja: ページの管理
